- Эксплуатация БД
	* Нужно минимизировать риск потери или кражи данных о перевозках в целях безопасности пользователей.
	  В случае инциндентов информацию можно передать следствию.
	* Параллельная БД для хранения даных.
- ... Не придумал как назвать пока
	* Владельцы похожих сайтов могут быть недовольны появлением конкурента. Могут расценивать работу сайта как кражу интеллектуальной
	  собственности в случае, если концепции проектов будут очень схожи.
	* Делать упор на аспекты, которые не акцентируются или отсутствуют у конкурирующей стороны, тем самым уводя концепцию проекта от
	  концепции конкурентов как можно дальше. 
- Советы о безопасности пользователя.
	* Дабы не спугнуть пользователей, прийдется отказаться от навязывания советов безопасности вроде: сверять номер автомобиля
	  водителя данный на сайте и в реальной жизни при встрече, встречу назначать в оживленных местах, брать попутчиков, которые указывают реальные имена и тд.
	* ...
- 