Ограничения: Цена, предложенная водителем не должна быть выше цена, которую предлогает официальный перевозчик, который в виде бонуса страхует своих пассажиров.
Должна работать схема - (1->2->3)>=1=>3, что это значит, рассмотрим пример:
Возьмем путешествие их Харькова в Днепропетровск. Заранее было оговорено, что водитель подвозит попутчика в центр, вдруг, в дороге оказывается, что и водителю и попутчику нужно доехать на, скажем,
Победу, в таком случае, правильно бы было подвезти попутчика до Победы БЕСПЛАТНО, это будет дешевле попутчику, так как не придется платить за маршрутное такси или что нибудь еще.
Маршрут должен быть состовлен так, чтобы длинна маршрута была минимальной, так ка это определяет минимальные расходы на бензин.
Выход: Из ряда водителей попутчик должен выбирать из тех водителей, кто предложит самую низкую цену
Лицензирование не нужно, так как, данный вид перевозок не является постоянным и не может служить среством зароботка 
